Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

# metal_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# metal_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# metal_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# metal_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# metal_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# metal_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# metal_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# metal_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# metal_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# metal_satin
source: Satin
chs: 缎光
cht: 緞

# metal_semi_polished
source: Semi-polished
chs: 半抛光
cht: 半拋光

# metal_stainless_steel
source: Stainless Steel
chs: 不锈钢
cht: 不鏽鋼

# metal_type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# metal_type:metal_aluminum
source: Aluminum
chs: 铝
cht: 鋁

# metal_type:metal_brass
source: Brass
chs: 黄铜
cht: 黃銅

# metal_type:metal_bronze
source: Bronze
chs: 青铜色
cht: 青銅

# metal_type:metal_chrome
source: Chrome
chs: 铬
cht: 鉻

# metal_type:metal_copper
source: Copper
chs: 铜
cht: 銅

# metal_type:metal_galvanized_alu
source: Anodized Aluminum
chs: 阳极氧化铝
cht: 電鍍鋁

# metal_type:metal_stainless_steel
source: Stainless Steel
chs: 不锈钢
cht: 不鏽鋼

# metal_type:metal_zinc
source: Zinc
chs: 锌
cht: 鋅

# metal_type:tooltip
source: Chooses a type of metal and controls the base color and texture of the metal, and filters subsequent properties.
chs: 选择金属类型，控制金属的基础颜色和纹理，并过滤后续特性。
cht: 選擇金屬類型並控制金屬的基本顏色和材質，以及篩選後續性質。

# metal_type:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# metal_zinc
source: Zinc
chs: 锌
cht: 鋅

source: metallic
chs: 金属
cht: 金屬

# metallicpaint_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# metallicpaint_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# metallicpaint_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# metallicpaint_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# metallicpaint_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# metallicpaint_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# metallicpaint_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# metallicpaint_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# metallicpaint_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# metallicpaint_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# metallicpaint_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# metallicpaint_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# metallicpaint_base_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metallicpaint_base_color:tooltip
source: Selects the base color of the paint.
chs: 选择油漆的基础颜色。
cht: 選取油漆的基本顏色。

# metallicpaint_base_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metallicpaint_base_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# metallicpaint_base_highlightspread
source: Highlight Spread
chs: 高光扩散
cht: 高光澤塗抹

# metallicpaint_base_highlightspread:tooltip
source: Adjusts the very blurred reflectivity of the base coat under the very sharp reflections of the topcoat.
chs: 调整非常清晰的面漆反射区域下的非常模糊的底漆反射率。
cht: 根據表面塗層的極強烈反射調整底面塗層的極模糊反射。

# metallicpaint_base_highlightspread:uilabel
source: Highlight Spread
chs: 高光扩散
cht: 高光澤塗抹

# metallicpaint_finish
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# metallicpaint_finish:metallicpaint_finish_peeling
source: Orange Peel
chs: 斑纹漆
cht: 橘皮狀

# metallicpaint_finish:metallicpaint_finish_smooth
source: Smooth
chs: 平滑
cht: 平滑

# metallicpaint_finish:tooltip
source: Selects Smooth or Orange Peel.
chs: 选择“平滑”或“斑纹漆”。
cht: 選取「平滑」或「橘皮狀」。

# metallicpaint_finish:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# metallicpaint_finish_peelamount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# metallicpaint_finish_peelamount:tooltip
source: Slides to choose Chromatic Finish amount between 1-100.
chs: 使用滑块选择介于 1-100 的“彩色饰面”量。
cht: 滑動以選擇介於 1 到 100 之間的「染色塗層」量。

# metallicpaint_finish_peelamount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# metallicpaint_finish_peeling
source: Orange Peel
chs: 斑纹漆
cht: 橘皮狀

# metallicpaint_finish_smooth
source: Smooth
chs: 平滑
cht: 平滑

# metallicpaint_flecks:metallicpaint_flecks_enable
source: Enabled
chs: 已启用
cht: 已啟用

# metallicpaint_flecks:metallicpaint_flecks_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# metallicpaint_flecks:uilabel
source: Flecks
chs: 斑点
cht: 微粒

# metallicpaint_flecks_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metallicpaint_flecks_color:tooltip
source: Defaults to white, with tone (going to black) attenuating the fleck effect against the base coat; a medium grey base color with a black fleck color will show no flecks, but a medium grey fleck on the same base color will show 50% of the fleck effect.
chs: 默认为白色，其色调(逐渐变成黑色)会衰减底漆的斑点效果；带黑色斑点颜色的中灰基础颜色将不显示斑点，但相同基础颜色上的中灰斑点将显示 50% 的斑点效果。
cht: 預設為白色，含有衰減底漆微粒效果的色調 (轉為黑色)；含黑微粒顏色的中灰基本顏色將不展示微粒，但相同基本顏色上的中灰微粒將展示 50% 的微粒效果。

# metallicpaint_flecks_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metallicpaint_flecks_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# metallicpaint_flecks_enable
source: Enabled
chs: 已启用
cht: 已啟用

# metallicpaint_flecks_list_label
source: Flecks
chs: 斑点
cht: 微粒

# metallicpaint_flecks_list_label:tooltip
source: Enables the use of reflective flakes in the paint.
chs: 在油漆中使用反射片。
cht: 啟用在油漆中使用反射薄片。

# metallicpaint_flecks_panel_label
source: Flecks
chs: 斑点
cht: 微粒

# metallicpaint_flecks_size
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# metallicpaint_flecks_size:tooltip
source: Adjusts the size of the flecks.
chs: 调整斑点的大小。
cht: 調整微粒的大小。

# metallicpaint_flecks_size:uilabel
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# metallicpaint_metallicpaintgroup
source: Metallic Paint
chs: 金属漆
cht: 金屬油漆

# metallicpaint_pearl:metallicpaint_pearl_chromatic
source: Chromatic
chs: 彩色
cht: 著色

# metallicpaint_pearl:metallicpaint_pearl_custom
source: Second Color
chs: 第二种颜色
cht: 第二種顏色

# metallicpaint_pearl:metallicpaint_pearl_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# metallicpaint_pearl:uilabel
source: Pearl
chs: 珍珠白
cht: 珍珠色

# metallicpaint_pearl_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# metallicpaint_pearl_amount:tooltip
source: Adjusts the blend between the pearl effect and the base color.
chs: 选择珍珠白效果与基础颜色之间的混合度。
cht: 調整介於珍珠色效果與基本顏色之間的混成。

# metallicpaint_pearl_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# metallicpaint_pearl_chromatic
source: Chromatic
chs: 彩色
cht: 著色

# metallicpaint_pearl_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metallicpaint_pearl_color:tooltip
source: Adjusts the Pearl color.
chs: 选择珍珠白颜色。
cht: 調整「珍珠色」顏色。

# metallicpaint_pearl_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metallicpaint_pearl_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# metallicpaint_pearl_custom
source: Second Color
chs: 第二种颜色
cht: 第二種顏色

# metallicpaint_pearl_ior
source: Blend
chs: 混合
cht: 混成

# metallicpaint_pearl_ior:tooltip
source: Slides to mix the colors from 0-100.
chs: 使用滑块混合 0-100 的颜色。
cht: 滑動以從 0 到 100 混合顏色。

# metallicpaint_pearl_ior:uilabel
source: Blend
chs: 混合
cht: 混成

# metallicpaint_pearl_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# metallicpaint_pearl_list_label:tooltip
source: Selects Chromatic or Second Color.
chs: 选择“彩色”或“第二种颜色”。
cht: 選取著色或第二種顏色。

# metallicpaint_pearl_panel_label
source: Pearl
chs: 珍珠白
cht: 珍珠色

# metallicpaint_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# metallicpaint_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# metallicpaint_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# metallicpaint_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# metallicpaint_reflection_glossy_samples
source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# metallicpaint_reflection_glossy_samples:tooltip
source: Defines the maximum number of samples (rays) that mental ray computes to create glossy reflections.
chs: 定义 mental ray 计算用于创造粗面反射的最大示例(光线)数。
cht: 定義範例 (光芒) 的最大數量，可供 mental ray 計算建立光澤折射使用。

# metallicpaint_reflection_glossy_samples:uilabel
source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# metallicpaint_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# metallicpaint_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# metallicpaint_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# metallicpaint_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# metallicpaint_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# metallicpaint_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# metallicpaint_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# metallicpaint_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# metallicpaint_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# metallicpaint_topcoat
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# metallicpaint_topcoat:metallicpaint_topcoat_carpaint
source: Car Paint
chs: 汽车喷漆
cht: 車漆

# metallicpaint_topcoat:metallicpaint_topcoat_chrome
source: Chrome
chs: 铬
cht: 鉻

# metallicpaint_topcoat:metallicpaint_topcoat_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# metallicpaint_topcoat:metallicpaint_topcoat_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# metallicpaint_topcoat:tooltip
source: Selects from among Matte, Chrome, Car Paint, and Custom.
chs: 从“粗面”、“铬”、“汽车喷漆”和“自定义”中选择。
cht: 從「霧面」、「鉻」、「車漆」和「自訂」進行選取。

# metallicpaint_topcoat:uilabel
source: Top Coat
chs: 面漆
cht: 表面塗層

# metallicpaint_topcoat_carpaint
source: Car Paint
chs: 汽车喷漆
cht: 車漆

# metallicpaint_topcoat_chrome
source: Chrome
chs: 铬
cht: 鉻

# metallicpaint_topcoat_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# metallicpaint_topcoat_falloff
source: Angle Falloff
chs: 角度衰减
cht: 角度衰退

# metallicpaint_topcoat_falloff:tooltip
source: Slides from 0=No Fresnel effect (constant reflections like Chrome) to 100=High Fresnel (really reflective only in a narrow zone at extreme angles. Extreme limit placed for realistic top coats (on a scale combining Fresnel bias, power, and scale), with Car Paint around 80.)
chs: 从 0=无 Fresnel 效果(持续反射，如铬)滑动到 100=高 Fresnel (只有在极限角度的狭窄区域内才真正反射。对真实的面漆有相应的极限限制(按照合并了 Fresnel 偏移、指数和缩放系数的一个比例)，对汽车喷漆来说大约为 80)。
cht: 在 0=無菲涅爾效果 (像「鉻」的固定反射) 到 100=高菲涅爾 (僅極大角度之狹小區域中的真實反射。以大約 80 的「車漆」對擬真表面塗層設置極大限制 (限制組合菲涅爾偏斜、功率和比例的比例)) 之間滑動。

# metallicpaint_topcoat_falloff:uilabel
source: Angle Falloff
chs: 角度衰减
cht: 角度衰退

# metallicpaint_topcoat_glossy
source: Glossiness
chs: 光泽度
cht: 光澤度

# metallicpaint_topcoat_glossy:tooltip
source: Slides from 100 (totally reflective) to 0 (matte).
chs: 使用滑块从 100 (完全反射)到 0 (粗面)之间选择。
cht: 在 100 (完全反射) 到 0 (霧面) 之間滑動。

# metallicpaint_topcoat_glossy:uilabel
source: Glossiness
chs: 光泽度
cht: 光澤度

# metallicpaint_topcoat_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# metallicpaint_topcoat_panel
source: Top Coat
chs: 面漆
cht: 表面塗層

source: midnight
chs: 深夜色
cht: 午夜藍

source: Mid Tones:
chs: 中间色调:
cht: 中間色調:

# midtones:uilabel
source: Mid Tones:
chs: 中间色调:
cht: 中間色調:

# mirror_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# mirror_mirrorgroup
source: Mirror
chs: 镜子
cht: 鏡子

# mirror_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# mirror_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# mirror_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# mirror_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# mirror_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# mirror_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# mirror_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# mirror_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# mirror_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# mirror_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# mirror_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# mirror_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# mirror_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# mirror_tintcolor
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# mirror_tintcolor:tooltip
source: Adjusts the color of the mirror, which represents the total absorption of the float glass. The tint should always take into account the fact that the float glass layer has a certain level of absorption.
chs: 调整镜子的颜色，以显示浮法玻璃的总吸收量。在浮法玻璃层有确定的吸收能力时，应当始终考虑到色彩的作用。
cht: 調整鏡子的顏色，其表現浮法玻璃的總吸收量。染色應永遠將浮法玻璃層具有特定吸收等級的事實考慮在內。

# mirror_tintcolor:uilabel
source: Tint Color
chs: 染色
cht: 染色

source: misc
chs: 其他
cht: 其他

source: miscellaneous
chs: 其他
cht: 其他

source: misty
chs: 雾色
cht: 霧狀

# mode:uilabel
source: Mode
chs: 模式
cht: 模式

source: modular
chs: 模数
cht: 組合式

source: mortar
chs: 砂浆
cht: 灰漿

source: mortared
chs: 砂浆涂抹
cht: 灰漿砌合

source: mosaic
chs: 马赛克
cht: 馬賽克

source: mostly white carpet
chs: 近白色地毯
cht: 近純白地毯

source: mounting
chs: 安装
cht: 裝配

source: multi-color
chs: 多种颜色
cht: 多色

source: multi-colored
chs: 多种颜色
cht: 多色

# multiplier
source: Sky Multiplier:
chs: 乘数
cht: 倍數

# multiplier:uilabel
source: Multiplier:
chs: 乘数
cht: 倍數

source: murky
chs: 混浊
cht: 黝暗

source: museum
chs: 博物馆
cht: 博物館

source: natural
chs: 天然
cht: 天然

source: navy
chs: 藏青色
cht: 海軍色

# nearAttenuationEnd
source: End Point:
chs: 终点:
cht: 終點:

# nearAttenuationEnd:uilabel
source: End Point:
chs: 终点:
cht: 終點:

# nearAttenuationOn
source: Near Attenuation:
chs: 近距衰减:
cht: 靠近衰減:

# nearAttenuationOn:uilabel
source: Near Attenuation:
chs: 近距衰减:
cht: 靠近衰減:

# nearAttenuationStart
source: Start Point:
chs: 起点:
cht: 起點:

# nearAttenuationStart:uilabel
source: Start Point:
chs: 起点:
cht: 起點:

source: neutral
chs: 中间色
cht: 中性

source: Night Color:
chs: 夜间颜色:
cht: 夜色:

# night_color:uilabel
source: Night Color:
chs: 夜间颜色:
cht: 夜色:

# noise_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

# noise_Color1
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# noise_Color1:tooltip
source: Provides the option of selecting a color or a sub-procedural map for one of the components.
chs: 提供为其中一个构件选择颜色或子程序贴图的选项。
cht: 提供選取其中一個元件的顏色或子程序貼圖的選項。

# noise_Color1:uilabel
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# noise_Color2
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# noise_Color2:tooltip
source: Provides the option of selecting a color or a sub-procedural map for the other component.
chs: 提供为其他构件选择颜色或子程序贴图的选项。
cht: 提供選取其他元件的顏色或子程序貼圖的選項。

# noise_Color2:uilabel
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# noise_Levels
source: Levels
chs: 级别
cht: 等級

# noise_Levels:tooltip
source: Determines the number of iterations used for Fractal and Turbulence noise. Default = 3.
chs: 确定用于“分形”和“紊乱”噪波的迭代次数。默认值 = 3。
cht: 決定用於「不規則」和「紊亂」噪波的迭代數目。預設 = 3。

# noise_Levels:uilabel
source: Levels
chs: 级别
cht: 等級

# noise_Phase
source: Phase
chs: 相位
cht: 相位

# noise_Phase:tooltip
source: Specifies the noise threshold phase.
chs: 指定噪波阈值相位。
cht: 指定噪波起增點相位。

# noise_Phase:uilabel
source: Phase
chs: 相位
cht: 相位

# noise_Position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# noise_Size
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# noise_Size:tooltip
source: Sets the scale of the noise function. Smaller values give smaller chunks of noise.
chs: 设置噪波函数的比例。值越小，噪波数目越少。
cht: 設定噪波函數的大小。值越小指定噪波區塊越小。

# noise_Size:uilabel
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

source: Noise Threshold
chs: 噪波阈值
cht: 噪波起增點

# noise_ThresholdHigh
source: High
chs: 高
cht: 高

# noise_ThresholdHigh:tooltip
source: Specifies the high noise threshold. Range = 0 to 1; Default = 1.
chs: 指定噪波高阈值。范围为 0 到 1；默认值为 1。
cht: 指定高的噪波起增點。範圍 = 0 到 1；預設 = 1。

# noise_ThresholdHigh:uilabel
source: High
chs: 高
cht: 高

# noise_ThresholdLow
source: Low
chs: 低
cht: 低

# noise_ThresholdLow:tooltip
source: Specifies the low noise threshold. Range = 0 to 1; Default = 0.
chs: 指定噪波低阈值。范围为 0 到 1；默认值为 0。
cht: 指定低的噪波起增點。範圍 = 0 到 1；預設 = 1。

# noise_ThresholdLow:uilabel
source: Low
chs: 低
cht: 低

source: Noise Type
chs: 噪波类型
cht: 噪波類型

# noise_Type:noise_fractal
source: Fractal
chs: 分形
cht: 不規則

# noise_Type:noise_regular
source: Regular
chs: 规则
cht: 一般

# noise_Type:noise_turbulence
source: Turbulence
chs: 紊乱
cht: 紊亂

# noise_Type:tooltip
source: Creates random perturbation of a surface based on the interaction of two colors. Available choices are Regular, Fractal, and Turbulence.
chs: 根据两种颜色的交互实现表面的随机扰动。可用选项有“规则”、“分形”和“紊乱”。
cht: 在以兩種顏色交互作用為基礎的表面上建立隨機擾動。可用選擇包括「規則」、「不規則」和「紊亂」。

# noise_Type:uilabel
source: Noise Type
chs: 噪波类型
cht: 噪波類型

# noise_fractal
source: Fractal
chs: 分形
cht: 不規則

# noise_regular
source: Regular
chs: 规则
cht: 一般

# noise_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

# noise_turbulence
source: Turbulence
chs: 紊乱
cht: 紊亂

source: non
chs: 非
cht: 非

source: non-uniform
chs: 非均匀
cht: 不均勻

# none
source: No Area
chs: 无
cht: 無

source: normal
chs: 法线
cht: 正常

# north_offset_from_x
source: North Azimuth:
chs: 北方位角:
cht: 北方位角:

# north_offset_from_x:uilabel
source: North Azimuth:
chs: 北方位角:
cht: 北方位角:

# number_of_cycles_curve_data:uilabel
source: Number of Cycles
chs: 周期数
cht: 循環數目

source: oak
chs: 橡树
cht: 橡木

source: ocean
chs: 海洋
cht: 海洋

source: octagon
chs: 八边形
cht: 八角形

source: octagonal
chs: 八边形
cht: 八角形

source: off
chs: 关
cht: 關閉

source: off-white
chs: 灰白色
cht: 灰白色

source: olive
chs: 橄榄色
cht: 橄欖色

source: on
chs: 打开
cht: 打開

# on:uilabel
source: On:
chs: 打开
cht: 打開

source: orange
chs: 橙色
cht: 橙

# origin
source: Point
chs: 点
cht: 點

source: oxidised
chs: 氧化
cht: 氧化

source: oxidized
chs: 氧化
cht: 氧化

source: paint
chs: 油漆
cht: 油漆

source: panelling
chs: 镶板
cht: 嵌板

source: paperboard
chs: 纸板
cht: 硬紙板

source: parquet
chs: 镶木地板
cht: 鑲木地板

source: particle
chs: 刨花板
cht: 碎料

source: pastel
chs: 柔和色
cht: 淡色

source: patina
chs: 铜绿色
cht: 古銅色

source: pattern
chs: 填充图案
cht: 樣式

source: pavement
chs: 人行道
cht: 鋪面

source: paver
chs: 铺路材料
cht: 鋪料

source: paving
chs: 路面
cht: 鋪砌

source: peach
chs: 桃红色
cht: 桃色

source: pearl
chs: 珍珠白
cht: 珍珠色

source: pebble
chs: 卵石
cht: 卵石

source: pebbled
chs: 带卵石花纹的
cht: 卵石紋

source: periwinkle
chs: 长春花色
cht: 紫藍色

# photon
source: Photons
chs: 光子
cht: 光子

source: physical
chs: 物理
cht: 實體

source: physical material
chs: 物理材质
cht: 實體材料

# physmat_Comments
source: Comments
chs: 注释
cht: 備註

# physmat_Comments:uilabel
source: Comments
chs: 注释
cht: 備註

# physmat_Cost
source: Cost
chs: 成本
cht: 成本

# physmat_Cost:uilabel
source: Cost
chs: 成本
cht: 成本

# physmat_Keynote
source: Keynote
chs: 注释记号
cht: 關鍵註記

# physmat_Keynote:uilabel
source: Keynote
chs: 注释记号
cht: 關鍵註記

# physmat_Keywords
source: Keywords
chs: 关键字
cht: 關鍵字

# physmat_Keywords:uilabel
source: Keywords
chs: 关键字
cht: 關鍵字

# physmat_Label:uilabel
source: Label
chs: 标签
cht: 標示

# physmat_Manufacturer
source: Manufacturer
chs: 制造商
cht: 製造商

# physmat_Manufacturer:uilabel
source: Manufacturer
chs: 制造商
cht: 製造商

# physmat_Mark
source: Mark
chs: 标记
cht: 標記

# physmat_Mark:uilabel
source: Mark
chs: 标记
cht: 標記

# physmat_Model
source: Model
chs: 模型
cht: 模型

# physmat_Model:uilabel
source: Model
chs: 模型
cht: 模型

# physmat_Type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# physmat_Type:physmat_ceramic
source: Ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

# physmat_Type:physmat_concrete
source: Concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

# physmat_Type:physmat_earth
source: Earth
chs: 地面
cht: 泥土

# physmat_Type:physmat_gas
source: Gas
chs: 气体
cht: 氣體

# physmat_Type:physmat_generic
source: Generic
chs: 常规
cht: 一般

# physmat_Type:physmat_glass
source: Glass
chs: 玻璃
cht: 玻璃

# physmat_Type:physmat_liquid
source: Liquid
chs: 液体
cht: 液體

# physmat_Type:physmat_masonry
source: Masonry
chs: 砖石
cht: 磚石

# physmat_Type:physmat_metal
source: Metal
chs: 金属
cht: 金屬

# physmat_Type:physmat_paint
source: Paint/Coating
chs: 着色/涂层
cht: 塗料/塗層

# physmat_Type:physmat_plastic
source: Plastic
chs: 塑料
cht: 塑膠

# physmat_Type:physmat_stone
source: Stone
chs: 石料
cht: 石材

# physmat_Type:physmat_textile
source: Textile
chs: 纺织品
cht: 織品

# physmat_Type:physmat_wood
source: Wood
chs: 木材
cht: 木材

# physmat_Type:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# physmat_aspects:uilabel
source: Physical Aspects
chs: 物理长宽比
cht: 實體縱橫比

# physmat_ceramic
source: Ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

# physmat_class
source: Class
chs: 类别
cht: 類別

# physmat_class:uilabel
source: Class
chs: 类别
cht: 類別

# physmat_concrete
source: Concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

# physmat_earth
source: Earth
chs: 地面
cht: 泥土

# physmat_gas
source: Gas
chs: 气体
cht: 氣體

# physmat_generic
source: Generic
chs: 常规
cht: 一般

# physmat_glass
source: Glass
chs: 玻璃
cht: 玻璃

# physmat_liquid
source: Liquid
chs: 液体
cht: 液體

# physmat_masonry
source: Masonry
chs: 砖石
cht: 磚石

# physmat_metal
source: Metal
chs: 金属
cht: 金屬

# physmat_paint
source: Paint/Coating
chs: 着色/涂层
cht: 塗料/塗層

# physmat_plastic
source: Plastic
chs: 塑料
cht: 塑膠

# physmat_stone
source: Stone
chs: 石料
cht: 石材

# physmat_textile
source: Textile
chs: 纺织品
cht: 織品

# physmat_wood
source: Wood
chs: 木材
cht: 木材

source: pile
chs: 绒面
cht: 絨毛

source: pine
chs: 松树
cht: 松木

source: pink
chs: 粉红色
cht: 粉紅色
